İnsanları büyüye dönüştüren bir Tabu Büyüsüyle yaratıldım.
Ben İnsan Büyüsüyüm, Eleonore.
Anlıyorum.
Yani, Ledriano ve diğerleri savrulduğunda bile, De Igelia etkilenmedi,
ve onların ölümcül yaralarını bile iyileştirme görevini tek başına sen üstlendin, öyle mi?
Evet.
Ama buna geçmeden önce...
Diego'nun Jerga Canon'a attığı Gavuel büyüsünü bozmamız gerekiyor, değil mi?
Rivide ile engelliyorum, ama böyle bırakırsak,
herkesin kaynağı patlayacak.
Beni buradan çıkarırsan, bunu halletmenin bir yolunu bulurum.
Kaynak Büyüsü benim uzmanlık alanım.
O halde sana güveniyorum.
Teşekkür ederim.
Gyze devre dışı kaldı, değil mi?
Bariyer de kalktı, artık her şey bitti mi?
TABU BÜYÜSÜ
Artık her şey yolunda.
Ve şimdi...
Size her şeyi anlatacağım.
Hakkında...
akademimizin.
İnsanları klonladınız mı?
Evet.
Onlar benim yarattığım kaynak klonları.
Hepsi, Eleonore'nin Kaynak Büyüsü tarafından zorla yaratıldı.
Bu yüzden öldürülseler bile, kaynaklarıyla birlikte, yerlerini dolduracak başka biri her zaman var.
Bu tam bir delilik.
Sanırım öyle.
Ama bunu iki bin yıl önce uygulayan bir insan vardı.
Onu tanıyor musun? Kanon'la birlikte İtaat Ordusu'na komuta eden komutan.
Jerga'yı mı kastediyorsun?
Komutan Jerga'nın iblis ırkına karşı köklü bir kini vardı.
Büyük Savaş çoktan bitmiş olsa bile.
En büyük korkusu, torunların iblislere karşı bu kini unutmasıydı.
Bu yüzden Kahraman Akademisi'ni kurdu.
Ayrıca büyü yasalarını çarpıtarak kaynağını iki büyüye dönüştürdü.
Bunlardan biri Asc.
Öldür onları.
İblisleri. Öldür onları.
Öldürün onları!
İnsanlar, Asc kullanarak Kanon'dan rehberlik alabileceklerine inanıyor,
ama gerçekte bu, Komutan Jerga'nın intikam hırsıdır.
Ve bu intikam hırsı, Asc'in etkisi altındakilere aşılanıyor, öyle mi?
Evet. Bu yüzden Kahraman Kanon buna karşı çıktı.
Benim kaynağım hâlâ o anının küçük bir parçasını taşıyor.
Bay Jerga, neden bu kadar nefret ettiğinizi anlıyorum.
Ama biz bu kadar süre çocukların böyle hisler beslememesi için savaştık!
Kanon...
Zulüm Şeytanı, barış uğruna hayatını feda etti.
Yine de bizi savaşa hazırlamamızı mı istiyorsun?
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan.
Bu asla bitmeyecek. Şeytanı öldürmedikçe...
Sonunda Kanon, güvendiği bir insan tarafından ihanete uğradı ve öldürüldü.
Ve bir daha asla görünmedi.
Sanırım insanlardan bıkmış olmalı.
Bu yüzden yok oldu, asla dirilmedi, kendini yeniden canlandırmadı.
Az önce Jerga'nın kaynağının iki büyüye dönüştüğünü söyledin.
Diğeri sen misin?
Evet.
Ama ben bir hataydım.
Hata mı?
Tüm nefreti Asc tarafından emildi.
Ve Komutan Jerga'nın anılarından çok az şey kaldı.
Benim tek rolüm, kaynak klonları yaratmak, hepsi bu.
Duyguları ve konuşma yetenekleri elinden alınmış, sadece savaşmak ve yok olmak için var olan hayatlar...
Bu böyle devam ettiği sürece, kimse mutluluğu bulamaz. İşte bu yüzden...
Hep senin gibi birinin bir gün ortaya çıkacağını umdum.
Senden bir ricam olabilir mi?
Söyle bakalım.
Beni yok etmeni istiyorum.
Bunu yapabilirsin, değil mi Anos?
Bundan emin misin?
Biliyorsun, bütün bu zaman boyunca öldürdüm.
Çocuklarımı, son iki bin yıldır... Durmadan...
Eğer bu çocuklar konuşabilseydi, beni asla affetmezlerdi, bu yüzden sorun yok.
Anne...
Zeshia?
Lütfen onu kurtarın.
Lütfen Annemi kurtarın.
Neden?
Anne...
Ben...
İki bin yıl boyunca buna dayandığın için iyi yaptın.
Anos?
Senin dileğini yerine getireceğim.
Hepsini aynı anda mutlu edersem, tatmin olursun, değil mi?
Evet. Lütfen.
Sana söz veriyorum.
Eleonore ile ne yapmak istiyorsun?
O da bir kaynak klonu mu?
Evet. Diego, Asc'yi yayan çetenin lideri.
Ben var olduğum sürece, o sonsuza kadar yenilenecek.
K-Kesinlikle olamaz!
D-D-Davetsiz misafirler tespit edildi!
Bu...
Medoin Garsa!
Zorro Angato!
Eldora Zaia!
Bu, Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru! Hemen destek lazım!
Evansmana ile ne peşindesin?
Boşuna! Bir şeytanın Kahraman Kanon'un Kutsal Kılıcını çekebileceğini mi sanıyorsun!
İmkansız!
G-Geri alın, onları öldürseniz bile!
Sorun ne? Kahretsin!
İşe yaramaz piçler!
Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru'nu yanında bulundurmanın hiçbir mazereti olamaz.
Adını söyle.
Ben Avos Dilhevia.
Her şeyi yok edecek olan Zorba Şeytan Kral.
Sahte bir isimle ne yapmayı planlıyorsun,
seni hayali Şeytan Kral?
Seni aptal.
Ben bu derin karanlık tarafından yutulmuş
gerçek bir şeytan dünyası yaratacağım.
Ve şimdi, başlıyor.
Artık kimse için geri dönüş yok.
Tarih kendini tekrar etti.
Derin karanlık geri döndü.
Derin karanlık,
tapınağa saldırdı...
ve Azeshion'un koruyucu tanrısı olan
Yıldırım Tanrısı Kılıcı Evansmana'yı çaldı.
Doğru. Efsane gerçek çıktı!
Zorbalık Şeytan Kralı yeniden dirildi!
İki bin yıl sonra!
Kurucu atamız mı dirildi?
Şeytan ırkını önderlik ederek
ülkemize saldıracak.
Ama korkmayın!
Şeytan Avcıları Ordumuz,
adaletin darbesini indirecek!
Şimdi savaşma zamanı! O aptal şeytanların üzerine
ilahi cezayı yağdıralım!
Kahramanlar olarak zaferi kazanalım!
Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru adına,
ilan ediyoruz ki...
...efendimiz uzun uykusundan uyandı.
Şimdi, ikinci gelişi hakkında
ondan direktif alacağız.
Ben Avos Dilhevia.
Nihayet o gün geldi!
Şeytan Kralı geri döndü!
Geçmişte bir hata yaptım.
Barışı sağlamak için,
dünyayı dört diyara böldüm...
ve insan ırkına merhamet gösterdim.
Ama onlar iki bin yıldır
hiç değişmediler.
Bugün bile, beni yok etmek için
Kutsal Kılıç efsanesini nesilden nesile aktarıyorlar.
Şimdi, iki bin yıl önceki hatamı
düzeltme zamanıdır.
En güçlüleriniz,
şimdi etrafımda toplansın!
Bu sefer, o aptal insanları
tamamen yok edeceğiz!
Majesteleri!
Majesteleri! Majesteleri! Majesteleri!
Durum nasıl görünüyor?
Şimdiden, çoğu Şeytan Lordu
Avos Dilhevia'nın etrafında toplandı...
ve sınıra doğru ilerliyorlar.
Şeytan Kralı Avcıları Ordusu da
onların saldırısını karşılamak için hazır görünüyor.
Bu, iki bin yıl önce yarım bıraktığım savaş.
Sizin savaşa katılmanıza gerek yok.
Efendimizin adını çalan bir alçak varken
nasıl kenarda durabiliriz?
Lütfen bize emirlerinizi verin.
Beni de götürsen iyi edersin.
Bana kendi astın olmamı
sen söylemiştin!
Bana hayat veren sensin, Anos.
Bu hayat her zaman seninle olacak.
Biz de savaşacağız!
Çünkü biz arkadaşız.
Böyle güzel yardımcılar...
Bana nasip olan
böyle güzel arkadaşlar...
Şafakta yola çıkıyoruz!
Biraz dinlenin!
Endişeli misin?
Yüzündeki ifade endişeli görünüyor.
Sürekli en kötüsünü hayal ediyorum.
Mesela...
Ya herkese bir şey olursa...
sana bir şey olursa, Lay...
Üzgünüm!
Bu hiçbir şey.
İki bin yıl önceki Büyük Savaş'a kıyasla değil.
Sanırım muhtemelen o savaşta savaştım.
Acaba bu yüzden mi?
Hiç de gergin değilim.
Bunu alabilir miyim?
Şey, ama bak...
Bunun evlenme teklifi anlamına geldiğini duydum.
Bunu biliyorum.
Lay...
Ne olursa olsun geri döneceğim.
Sana geri döneceğim.
Peki, yapman gereken şeyin ne olduğunu biliyor musun?
Dilhade güçleri ile Şeytan Kralı Yok Etme Ordusu arasındaki çatışmaları engelle.
Ve ikisini de etkisiz hale getir.
Ayrıca, Asc’in kinini nasıl sileceğimizi bulmalıyız.
Sana emrediyorum.
Ölme...
ve öldürme!
Böyle önemsiz bir mesele yüzünden kimsenin canını kaybetmesine izin veremeyiz!
Azeşion güçleri,
Şeytan Kralı Yok Etme Ordusu,
karşı saldırı için konumlandı bile.
Ancak ilk saldıracak olan...
Dilhade güçleri olacak.
Avos Dilhevia’nın ne yapacağı belli olmaz.
İleri!
Karargah hemen orada!
Mişa ve Saşa...
Onlar da kim oluyor?
Batıdan toplanan birlikleri durdurun.
Geçemeyeceksiniz!
Size bir şey söyleyeyim!
Şu anki Demon King'imiz...
- ...savaş istemiyor!
Fan Birliği, arka hat desteğine odaklanın.
Lay ve Misa, siz doğudaki birlikleri yok edin.
Sınırdan geçmelerine izin vermeyin!
Lay...
Sana bir borcum var.
Takviye mi?
Oldukça güçlü görünüyorlar.
Saklanın!
Ben de savaşacağım!
Melheis, sen ve adamlarınız Yedi Yaşlı Demon İmparator'u bastırın.
Avos Dilhevia'yı ben hallederim...
tek başıma.
Sanırım onu orada bulacaksın.
D-Düşman saldırısı!
Demon King'i Yok Etme Ordusu mu? Ne zaman geldiler?
H-Hayır!
Bunlar insan değil!
B-Bay Melheis ve Yedi Yaşlı Demon İmparator...
Avos Dilhevia'ya söyleyin.
Gerçek Demon King benim.
Y-Yedi Yaşlı Demon İmparator asla Zulüm Demon King'ine karşı gelemez!
Yakalayın onu!
Anlayamıyorsanız, size gerçek gücü...
göstereyim!
Yani, geliyorlar mı?
Bunu bize bırakın.
Lütfen onun kalesine gidin, Bay Anos.
Tamam.
Bu "Buyurun" anlamına mı geliyor?
Bay Anos!
Lay!
Lay'i hiçbir yerde bulamıyorum!
Lay kayıp mı?
Bay Anos...
Avos tarafından manipüle edilen Medoin, Zorro ve Eldora'yı ele geçirdim.
Avos'un yardımcısının kaynağıyla birleştirilmeleri gerekiyor.
Ancak görünüşe göre kaynak, konaklarını terk edip kaçmış.
Avos Dilhevia'yı sonra halletmek ister misin?
Hayır.
O burada değil.
Buraya geleceğini biliyordum.
İki bin yıl oldu, ha...
Kahraman Kanon?
Hayır, düzeltiyorum.
Sözünü yerine getirmek için daha önce buraya gelmiştin, değil mi?
Nasıl anladın?
Seni öldüğüme inandırdığımı sanıyordum.
Bu yüzden oldu.
Şüphesiz, geçmiş yaşamına dair tüm anılarını kaybetmiş olmalıydın...
yine de bu kolyeye bakıp "Bu tek kabuklu olanları alacağım" dedin.
Bu kolyelerle ilgili Azeshion efsanesini bilmiyorsan,
buna "tek kabuklu" diyemezdin.
Yani geçmişini hatırlıyordun.
Ve bir sebeple, bu gerçeği saklıyordun.
Shin bana asla yalan söylemez.
Peki, sen kimsin?
Hem Benzersiz Kılıç hem de Kutsal Kılıç kullanabilen bir iblis bilmiyorum.
Ama eğer o büyük Kahraman, bir iblis olarak yeniden doğduysa,
o zaman ikisini de kullanabilmesi mantıklı olurdu.
Anlıyorum.
Kanıtım olduğundan değil.
Kanon olsan bile, kendini açıklamaman için bir neden yok.
Normalde, tabii.
Belki de bu soruyu sorulmaktan korkuyordun?
"Elinde sadece bir kaynak kaldı. Diğer altısını ne yaptın?"
Avos Dilhevia, Melheis hariç tüm Şeytan İmparatorlarının kaynaklarını birleştirmişti.
Seninkiyle birlikte, toplam yedi ederdi.
Tıpkı Kahraman Kanon gibi.
Büyük ihtimalle, sahte Şeytan Kralı Avos Dilhevia rolünü oynadığını
öğrenmememi istemedin.
Yine de, öngörülemeyen pek çok durum oldu.
Dino Jixes aracılığıyla Misha'nın doğması...
Büyü Kılıç Turnuvası'nda olanlar...
Bunlar planlarının parçası değildi.
Geçmişini bilmiyorum...
ama anneni kurtarmak için döktüğün o gözyaşları bile bana samimi görünmüştü.
Doğru.
Yani, şu an sahte Şeytan Kralı rolü yaparken, sen de bir şeyleri kurtarmaya çalışıyor olmalısın.
Kanon, iki bin yıl önce ne oldu?
Tıpkı dediğin gibiydi.
İnsanlar zayıftı, Anos.
DÜNYA SEVGİYLE DOLSUN
Sonraki bölüm,
"Dünya Sevgiyle Dolsun."